これはこの屋敷に残された古い記憶の物語
這是關於殘留在這所宅邸裡的古老記憶的故事
あら
咦
あなた　妖精さん
你是妖精先生嗎
もしかして　私と友達になってくれるの
難道你是來和我做朋友的嗎
い…いけない
不…不好
バレッサ　バレッサ
芭蕾莎 芭蕾莎
それがお母さんが大事にしていたものだろう
那是你母親曾經很珍愛的東西吧
お前にはまだ早い
你現在戴還為時過早
ごちそうさま
我吃飽了
おい　私の話を…
喂 我的話還沒說完…
旦那様　今日お庭でお嬢様が…
主人 今天千金在院子裡…
そうなのか　父親の私には難しいことだ
這樣啊 這對我這個父親來說也是件難事啊
バレッサ　娘のことはお前に任せたよ
芭蕾莎 女兒的事就交給你了
だから　今夜
所以 今晚就…
旦…旦那様
主…主人
旦那様　いい
主人 好棒
おちんぽ　いい
肉棒好棒啊
あ　揉まれい　ご主人様の指で　むちゃくちゃに
啊 好想被主人的手指胡亂地揉胸
バレッサ
芭蕾莎
もっと深く　旦那様のおちんぽ 　く…ください
插得更深一點 我想…想要主人的肉棒
深い　腹いっちゃいそう
好深 都快定到肚子裡了
お嬢様の兄弟　私にください
千金的兄弟姐妹 就交給我吧
旦那様
主人
今日も私の話聞いてくれる
今天也能傾聽我的故事嗎
ありがとう　私を慰めてくれているの
謝謝你 這是在安慰我吧
妖精か　でも　少し違うかしら
妖精嗎 不過 好像不對勁
妖精って　もっと
是妖精的話 應該更…
素敵　あなたやっぱり　妖精さんだったのね
太棒了 果然你就是妖精先生吧
這是
少女
的
這是
少女
的
這是
少女
的
這是
少女
的
故事
本字幕由喵萌奶茶屋出品 僅供學習交流 請勿用於商業用途
字幕組招新信箱：nekomoekissaten@gmail.com
翻譯時軸：天花板 繁化：孟武 後期：iop keeg
幻夢館
私って　本当かわいい
我真的好可愛
某
個
少女
的
故事
綺麗な手　綺麗な髪
白皙的手 秀麗的頭髮
綺麗な顔　綺麗な体
精緻的臉龐 完美的身材
綺麗な…
以及漂亮的…
こんなに恵まれてるのに　代わってほしいなんて
都這樣被眷顧了 還想著要互換角色
あなた　相当変わってるわね
你真是個奇怪的傢伙呢
「そんなつもりで言ったんじゃない」って
你想說「我可不是因為那樣想才說的呢」吧
まだ完全に意志をなくしてないようね
看來你還沒有完全丟掉自己的理性呢
心配しないで
不用擔心
大丈夫
沒問題的
すべて私のものにしてあげるから
我會把所有東西都占為己有的
バレッサから聞いているが
我從芭蕾莎那聽說了
それにしても　最近落ち着きがないようだね
話說 你最近好像心神不寧啊
何があったのか
發生了什麼事嗎
ごめんなさい　お父様
對不起 父親大人
実は　ちょっと前に栗鼠が窓から迷い込んでいたの
其實是前段時間有隻松鼠從窗戶外跳進來了
一緒に遊んであげていたんだけど
我還想陪著它玩耍的
どこかに行っちゃった
結果現在不知道跑哪裡去了
それはかわいそうね
那還真是可憐呢
そんなことより　今日はゆっくりとお父様と話したいわ
比起那些 我今天想和父親大人好好談談心
ね　たまにはいいでしょう
吶 偶爾這樣也不錯吧
そこでクレア　お前の母と初めて出会ったんだが
於是 那時就遇到了克蕾雅 你的母親
当時の私は
當時的我…
もうやめよう　今日は少し話過ぎた
還是算了吧 今天稍微說過頭了
そんなことないわ
才沒有那回事呢
またお母様に逢いたい
還想再見母親大人嗎
そうだな　神のもとから彼女を連れ去ることができるなら
是啊 如果能從神明的身邊帶回她的話
再びこの手で抱きしめたい
我想再次用著雙手緊緊抱住她
じゃあ　逢わせてあげる
那就讓你們再見面吧
数年ぶりのセックスさせてあげる
讓你們再次體驗一下久違多年的性愛
ク…クレア
克…克蕾雅
久しぶりね　あなた
好久不見呢 親愛的
な…何が起こって
發…發生了什麼事
クレアはあの時
克蕾雅那個時候應該…
数年ぶりね　少し老けたかしら
多年不見 好像變老了呢
でも　今のあなたは素敵ですわ
但是 現在的你很棒啊
ク…クレア　お前はあの頃の…美しいままだ
克…克蕾雅 你還是和那時一樣美麗啊
肉体も　この心揺さぶる香りも
肉體也好 這種讓人神魂顛倒的體香也好
ありがとう　あなた
謝謝你 親愛的
ほら　あなた
看這裡 親愛的
今度は　その口で足を舐めてくださらない
這次 你能用嘴舔我的腳嗎
そう　子犬が母親のお乳をしゃぶるように丹念に
對 就像小狗專心吮吸媽媽的奶水那樣
できなくて
做不到嗎
そん…そんなことするわけが…
並…並不是
本当はしたかったんでしょう
你其實是想過要這樣做的吧
私はこうして責められたかった
我曾經也想要被這樣愛撫的
でも言えなかった
但是沒能說出口
若い頃のあなたは　プライベートの塊でしたもの
年輕時候的你 太在意自尊了
だけど　年老いてわかったでしょう
但是 現在老了應該明白了吧
そのプライベートのせいで　たくさんのものを失ったことを
就是由於那個自尊 才會失去了那麼多的東西
そう　自分に正直になって
很好 就這樣面對自己的本性
おマンコもあの頃のまま　綺麗でしょう
我的小穴也和那時一樣美麗吧
ク…クレア　幻でもいい　もう一度お前がほしい
克…克蕾雅 就算是幻覺也好 我想再次擁有你
そこ　気持ちいい
那裡 好舒服
こうやって　おマンコ押し付けられて　興奮するなんて
像這樣被小穴蹂躪還能興奮起來
あなた変態ね
你還真是變態呢
後は　私が
接下來 該我了
こんなに　ガチガチ　こっちも全然衰えてませんわね
都這麼硬了 這裡也完全不會疲軟啊
ビクビクして　今にでも射精しちゃいそうですわよ
一跳一跳的 馬上就要射了一樣
ク…クレア舌使いも　昔のままだよ
克蕾雅你的舌上功夫依舊厲害啊
た…頼む　もう
拜託了 我想插進去…
頼む？　そんな言い方じゃ　おマンコできませんわよ
拜託了？ 你這樣說我可不會讓你插進來的哦
さあ　もう一度
來 重新說一次
焦らさないでくれ　お願いだ　クレア
不要挑逗我了 求你了 克蕾雅
仕方ありませんわね
真拿你沒辦法呢
あなたの思い出のままの
那就讓你插入這你記憶中的
若くて綺麗なおマンコに　入れて差し上げます
年輕而又漂亮的小穴裡來吧
さあ　じっくり味わってください
來吧 好好品嚐一下
愛しな妻のおマンコ
你那可愛的妻子的小穴
幻覚じゃない　ち…ちんぽにお前を感じる
這不是幻覺 我能用肉…棒感受到你的存在
おちんぽビクビクしてるのはわかりますわ
我也能感覺到肉棒在跳個不停呢
こうやって　上から女性に快感を支配される気分はいかがかしら
像這樣 被上位的女性支配快感的感覺如何
クレア　これはまさしく　クレア
克蕾雅 你真的是 克蕾雅
あなた
親愛的
さあ　おっぱいも召し上がって
來吧 品嚐一下我的奶子
そんなに乳首吸われたら　感じちゃう
那樣用力吸乳頭的話 會有感覺的啊
あなた　あなた
親愛的 親愛的
昔のように　もっと深く突き上げてください
像以前那樣 更深地插我吧
おマンコ気持ちいい
小穴 好舒服
ク…クレア　待て　それは
克 克蕾雅 等等 那樣要…
すごい　どんどん高まっているのはわかるわ
好棒 我能感覺到越來越興奮了
気持ちよくて　おマンコの中でひくひくしちゃてる
好舒服 在小穴裡抽動個不停
ク…クレア　駄目だ　私はもう
克蕾雅 不行了 我要射…
出しなさい　妻の　クレアのおマンコに
射出來 射在你妻子的 克蕾雅的小穴裡
いく　いく
去了 去了
クレア　君は幻じゃないんだね
克蕾雅 你不是幻覺吧
こうして
這樣的話我們又能…
お父様
父親大人
ま…まさか　そんな
怎麼會 這是怎麼…
私は何と…いうことを
我到底…做了什麼
お父様がやっと私に愛情をくれた
父親大人終於肯為我傾注愛情了
ずっとさみしくしていたのに
明明我一直都這麼寂寞
なのに　お父様はいつも私を子ども扱いして
父親大人卻一直把我當小孩子看
あなたの愛はいつもメイドのバレッサに
你的愛一直都給了女僕的芭蕾莎
ク…クレア
克…克蕾雅
許せない　あなた
不能原諒啊 親愛的
まだそんなこと　今までたくさんの女に手を出して
你又花心了呢 到處拈花惹草
私を何十年に裏切り続け
幾十年來一直背叛著我
年老いてもまだ　メイドまでに
現在老了 也連女僕都不放過
そんなメイドに出す精子があるなら　私の膣に出しなさい
還有那麼多給女僕的精子的話 就給我射在我的小穴裡
やめろ
快住手
すごい　こんな状況でも硬くなってる
真厲害 這種情況下都能硬起來
ダメなあなた
沒用的你
ダメなちんぽ
沒用的肉棒
このまま　あなたの好きなようにさせていれば
再這樣讓你為所欲為下去的話
このお屋敷は滅びってしまう
這間宅邸遲早要被敗壞的
あたしが変えてあげる
就由我來改變吧
ここを私好みのレジデンスに作り上げてあげる
我來把這裡建成我喜歡的夢幻公館
どう　娘とおマンコして人生を終えられる気分は
怎麼樣 和女兒做著愛結束人生的感覺如何
はらほら　おマンコ大好きでしょう
哎呀哎呀 你不是最喜歡小穴的嗎
出しなさい　どんどん出しなさい
射出來啊 盡情地射出來啊
ク…クレア
克…克蕾雅
離れたくない　お前と　いつまでも　一緒にいたい
不想離開你 想和你一直在一起
あなた今　想像したわね
你剛才 有在想像吧
願い　叶えてあげる
我來給你實現願望
なんだ　これは
這是 什麼啊
感じたこともない　ズキがちんぽに込み上げて
從來沒有感受過的 疼痛沿著肉棒往上衝
じゃあ　一緒に暮らしましょう
來吧 一起生活吧
思い出の中でね
可惜是在回憶中呢
今日から　私はここの主よ
今天開始 我就是這裡的主人了
ね　お母様
是吧 母親大人
悪魔よ　立ち去れっ　ここはお前のいるべき場所ではないっ
惡魔們 快離開 這裡不是你們該來的地方
何　バレッド　そいつ
什麼事啊 巴蕾特 那傢伙怎麼了
こいつはエクソシストってやつだ
這傢伙是驅魔師來著
おそらく　近くの町で不明者が相次いだことから
大概是因為附近的鎮子裡陸續出現了失蹤者
教会の連中が重い腰を上げたんだろう
教會的傢伙們想做出點行動吧
バレッドは物知りで助かるわ
巴蕾特消息面這麼廣 真是幫大忙了
そんなに怖がらなくていいのよ
不用這麼害怕也可以喲
簡単なことだから
非常簡單的事情啦
ね　想像してみて
欸 試著想像一下
あなたは本当に男
你真的是男人嗎
それとも
還是說…
女人?